/*
final关键字代表最终，不可改变的。

常见四种用法：
1.可以用来修饰一个类。
2.可以用来修饰一个方法。
3.还可以用来修饰一个局部变量。
4.还可以用来修饰一个成员变量。
*/

/*
1.当final关键字用来修饰一个类的时候。
格式：
public final class 类名称 {	
	//...
}
含义：当前这个类不能有任何子类。
注意：一个类如果是final的，那么其中所有的成员方法都无法进行覆盖重写，以为无法被继承。
*/

/*
2.当final关键字用来修饰一个方法的时候，这个方法就是最终方法，也就是不能被覆盖重写。
格使：
修饰符 final 返回值类型 方法名称（参数列表）{
	//方法体
}
注意事项：
对于类、方法来说，abstract关键字和final关键字不能同时使用，因为矛盾。
*/
3.当final关键字用来修饰一个局部变量时：
（1）如果该变量是一个基本数据类型，那么该变量的数据不可被改变。
（2）如果该变量是一个引用数据类型，那么该变量的地址值不能被改变。
4.当final关键字用来修饰一个成员变量时：
（1）由于成员变量有默认值，所以用了final之后必须手动赋值，不会再给默认值。
（2）对于final的成员变量，要么使用直接赋值，要么通过构造方法辅助。二者选其一。
（3）必须保证类当中所有重载的构造方法，都最终会对final的成员变量赋值。



 